> ¿Qué hacen los parametros argc y argv?

Los parámetros argc y argv son parametros para el punto de entrada del ejecutable, los cuales corresponden respectivamente al número de parámetros que tendrá la ejecución y los valores correspondientes a dichos parámetros.

> ¿Cómo se usa el programa?

Al momento de correr el ejecutable tenemos que enviar desde la linea de comandos los parametros que va a usar el programa. Lo hacemos luego del comando que corre el ejecutable y separados por espacios; de la siguiente manera:

./ejecutable DEBUG -file archivo.txt
